Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RABBIT.GENERIC
source: Tiny rabbit! Hide from me!
ja: 小さなウサちゃん！隠れて！
ko: 작은 토깽이구나! 꼭꼭 숨자구나!
zh_cn: 小兔子！躲远点吧！
zh_tw: 小兔子！躲遠點吧！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RABBIT.HELD
source: He is my friend.
ja: 彼はボクちゃんの友達。
ko: 나의 친구다.
zh_cn: 他是我的朋友。
zh_tw: 他是我的朋友。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RABBITHOLE.GENERIC
source: You can not hide forever, jumping meat!
ja: 跳ねる肉、いつまでも隠れてはいられないぞ！
ko: 뛰는 고기야, 영원히 숨을 수는 없다!
zh_cn: 躲得了一时，躲不了一世，你这会跳的肥肉！
zh_tw: 躲得了一時，躲不了一世，你這會跳的肥肉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RABBITHOLE.SPRING
source: Is busy time in rabbit home.
ja: ウサギの家で忙しい時間。
ko: 지금은 토끼 집이 바쁜 시간이다.
zh_cn: 在兔子家，现在是繁忙时间。
zh_tw: 在兔子家，現在是繁忙時間。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RABBITHOUSE.BURNT
source: Nomming is over.
ja: ムシャムシャは終わったみたいだ。
ko: 냠냠 소리가 안 들린다.
zh_cn: 没声音了。
zh_tw: 沒聲音了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RABBITHOUSE.GENERIC
source: I hear nomming inside.
ja: 中で何かムシャムシャ食べてる音が聞こえる。
ko: 안에서 냠냠 소리가 들린다.
zh_cn: 我听见里面有吃东西的声音。
zh_tw: 我聽見裡面有吃東西的聲音。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RAINCOAT
source: Dry is nice.
ja: ドライなのはナイス。
ko: 젖지 않는 게 좋다.
zh_cn: 还是保持干燥好。
zh_tw: 還是保持乾燥好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RAINHAT
source: Is like water off mole's back.
ja: モグラの背中が水を撥ねるのと似てる。
ko: 두더지 등에 물이 미끄러지는 거 같다.
zh_cn: 就像水从鼹鼠背上流下。
zh_tw: 就像水從鼴鼠背上流下。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RAINOMETER.BURNT
source: Crackle!
ja: パチパチ！
ko: 콰지직!
zh_cn: 噼啪！
zh_tw: 劈啪！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RAINOMETER.GENERIC
source: Splish! Splash!
ja: チャップン！パシャン！
ko: 찰팍! 철퍽!
zh_cn: 嘀嘀！嗒嗒！
zh_tw: 嘀嘀！嗒嗒！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RATATOUILLE
source: Is food. Sort of.
ja: 食べ物。みたいな。
ko: 일종의 음식이다.
zh_cn: 这是食物。算是吧。
zh_tw: 這是食物。算是吧。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RAZOR
source: My skin is too strong for hairs!
ja: ボクちゃんの皮膚は毛には強すぎる！
ko: 내 피부가 너무 강해서 털이 안 난다!
zh_cn: 我的皮肤硬的连毛都长不出来！
zh_tw: 我的皮膚硬的連毛都長不出來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.REDGEM
source: Pretty rock.
ja: きれいな小石。
ko: 예쁜 돌이다.
zh_cn: 漂亮的石头。
zh_tw: 漂亮的石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.REDLANTERN
source: Wolfgang does not like the dark.
ja: オレ様、暗闇きらい。
ko: 볼프강은 캄캄한 것이 싫다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢黑暗。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡黑暗。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.REDMOONEYE
source: Marks Wolfgang's way, and good weight for squats!
ja: オレ様の道、印つける。あと、スクワットの重りにぴったり！
ko: 볼프강의 길을 표시하고, 스쿼트할 때 아령으로 쓸 수도 있다!
zh_cn: 标记沃尔夫冈的路，重量很适合健身！
zh_tw: 標記沃爾夫岡的路，重量很適合健身！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.REDPOUCH
source: Is good color!
ja: いい色！
ko: 색깔이 마음에 든다!
zh_cn: 颜色不错！
zh_tw: 顏色不錯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RED_CAP
source: Oh! Is pretty and shiny!
ja: わぁ！キラキラきれい！
ko: 아! 예쁜 게 반짝이는구나!
zh_cn: 哦！美丽又闪亮！
zh_tw: 哦！美麗又閃亮！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RED_CAP_COOKED
source: Is not same.
ja: 同じじゃないよ。
ko: 뭔가 달라졌다.
zh_cn: 变得不一样了。
zh_tw: 變得不一樣了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.GENERIC
source: Is mushy room.
ja: ドロドロキノコ。
ko: 물컹한 버섯이다.
zh_cn: 蘑菇。
zh_tw: 蘑菇。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.INGROUND
source: Mushy room is hiding!
ja: ドロドロキノコが隠れてる！
ko: 물컹한 버섯이 숨어 있다!
zh_cn: 蘑菇藏起来了！
zh_tw: 蘑菇藏起來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.PICKED
source: Is taken already.
ja: 誰か、取ったあと！
ko: 남은 버섯이 없다.
zh_cn: 已经被抓走了。
zh_tw: 已經被抓走了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.REEDS.BURNING
source: Not good!
ja: ダメダメ！
ko: 안 좋다!
zh_cn: 不妙！
zh_tw: 不妙！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.REEDS.GENERIC
source: Is watery grass.
ja: 水っぽい草。
ko: 물기가 많은 풀이다.
zh_cn: 水草。
zh_tw: 水草。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.REEDS.PICKED
source: Watery grass has been beaten!
ja: 水に生える草ッ！やられてる！
ko: 물기 많은 풀을 이겼다!
zh_cn: 潮湿的草被打败了！
zh_tw: 潮濕的草被打敗了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.REFINED_DUST
source: Is strong dust! Very strong!
ja: つおいホコリだ！とてもつおい！
ko: 튼튼한 먼지야! 아주 튼튼해!
zh_cn: 是强大的灰尘！非常强！
zh_tw: 是強大的灰塵！非常強！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.REFLECTIVEVEST
source: A vest's a vest.
ja: ベストはベストさ。
ko: 조끼는 조끼다.
zh_cn: 马甲就是马甲。
zh_tw: 馬甲就是馬甲。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RELIC
source: Is junk?
ja: ゴミ？
ko: 쓰레기일까나?
zh_cn: 垃圾？
zh_tw: 垃圾？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESEARCHLAB.BURNT
source: Science not so strong after all.
ja: 科学はそんなに強くないかもね、結局。
ko: 과학은 별로 강하지 않다.
zh_cn: 科学毕竟不是那么强大。
zh_tw: 科學畢竟不是那麼強大。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESEARCHLAB.GENERIC
source: I am not sure how I feel about... science.
ja: 科学についてどう思うか… わからない。
ko: 과학에 대해 어떻게 생각해야 하는지... 잘 모르겠다.
zh_cn: 我不确定我对…科学的感觉。
zh_tw: 我不確定我對…科學的感覺。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.BURNT
source: Science not so strong after all.
ja: 科学はそんなに強くないかもね、結局。
ko: 과학은 별로 강하지 않다.
zh_cn: 科学毕竟不是那么强大。
zh_tw: 科學畢竟不是那麼強大。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.GENERIC
source: I am not sure how I feel about... science.
ja: 科学についてどう思うか… わからない。
ko: 과학에 대해 어떻게 생각해야 하는지... 잘 모르겠다.
zh_cn: 我不确定我对…科学的感觉。
zh_tw: 我不確定我對…科學的感覺。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.BURNT
source: Well, is over now.
ja: まあ、過ぎたことと言うことで。
ko: 뭐, 이제는 끝났다.
zh_cn: 得，烧掉了。
zh_tw: 得，燒掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.GENERIC
source: What has Wolfgang done?
ja: Wolfgangは何をしでかした？
ko: 볼프강이 뭘 한 거지?
zh_cn: 沃尔夫冈做了什么？
zh_tw: 沃爾夫岡做了什麼？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.BURNT
source: Hat also for burning.
ja: 燃やすのにも。
ko: 불에 타는 것도 용도에 포함되나.
zh_cn: 帽子也可以用来烧。
zh_tw: 帽子也可以用來燒。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.GENERIC
source: Hat not just for head.
ja: 頭のためだけじゃない帽子。
ko: 머리에만 쓰는 모자가 아니다.
zh_cn: 帽子不光可以用来戴在头上。
zh_tw: 帽子不光可以用來戴在頭上。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESKIN_TOOL
source: Is like magic show!
ja: まるで、マジックのショー！
ko: 마술쇼 같다!
zh_cn: 像是魔术一样！
zh_tw: 像是魔術一樣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.BURNT
source: Better him than Wolfgang.
ja: 身代わり、いてよかった
ko: 볼프강보단 저게 불에 타는 게 낫다.
zh_cn: 幸好是他不是沃尔夫冈。
zh_tw: 幸好是他不是沃爾夫岡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.GENERIC
source: I'm not going to die.
ja: ボクちゃんが死ぬことはない。
ko: 난 안 죽을 거다.
zh_cn: 我不会死的。
zh_tw: 我不會死的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RESURRECTIONSTONE
source: Hop on rock!
ja: 石に飛び乗る！
ko: 뛰는 돌이다!
zh_cn: 在石头上跳起舞吧！
zh_tw: 在石頭上跳起舞吧！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.REVIVER
source: Blib blup! Blib blup! Blib blup!
ja: ドッキン！ドッキン！
ko: 삑삑! 삑삑! 삑삑!
zh_cn: 炫动光点！炫动光点！炫动光点！
zh_tw: 炫動光點！炫動光點！炫動光點！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RHINODRILL
source: Wolfgang is more macho.
ja: オレ様の方がマッチョだ。
ko: 볼프강이 더 마초다.
zh_cn: 沃尔夫冈更威猛。
zh_tw: 沃爾夫岡更威猛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROASTTURKEY
source: Wolfgang hungry for bird meat!
ja: オレ様、鳥の肉食べたい！
ko: 볼프강 새고기 먹고 싶다!
zh_cn: 沃尔夫冈饿了想吃鸟肉！
zh_tw: 沃爾夫岡餓了想吃鳥肉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROBIN.GENERIC
source: Is pretty red color bird.
ja: きれいな赤い色の鳥。
ko: 예쁜 빨간색 새구나.
zh_cn: 漂亮的红鸟。
zh_tw: 漂亮的紅鳥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROBIN.HELD
source: Is happy bird in pocket.
ja: ポケットの中でハッピーな鳥さん。
ko: 주머니 안에 든 행복한 새다.
zh_cn: 装在口袋里的快乐小鸟。
zh_tw: 裝在口袋裡的快樂小鳥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.GENERIC
source: Is pretty white color bird.
ja: きれいな白い色の鳥。
ko: 예쁜 하얀 색깔 새다.
zh_cn: 漂亮的白鸟。
zh_tw: 漂亮的白鳥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.HELD
source: Is fluffy bird. Nice bird.
ja: フワフワの鳥。いい鳥さんだね。
ko: 복실복실한 새구나! 착한 새구나.
zh_cn: 毛茸茸的鸟。好鸟。
zh_tw: 毛茸茸的鳥。好鳥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROBOT_BLUEPRINT
source: Will make hairy cow tough like iron!
ja: 毛長牛、丈夫なる！鉄みたいに！
ko: 이 털소를 강철처럼 단단하게 만들 거야!
zh_cn: 会让长毛奶牛像钢铁一样坚硬！
zh_tw: 會讓長毛奶牛像鋼鐵一樣堅硬！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROBOT_PUPPET
source: Scary chair scares them!
ja: 怖がってる！きっとイスが怖いから！
ko: 무서운 의자에 겁 먹었다!
zh_cn: 恐怖的椅子吓坏了他们！
zh_tw: 恐怖的椅子嚇壞了他們！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK
source: Everyone watch! Wolfgang will deadlift!
ja: みんな、どけ！オレ様、この岩、持ち上げるッ！
ko: 모두 보자구나! 볼프강이 역기를 들겠구나!
zh_cn: 大家小心！沃尔夫冈要用蛮力硬拉！
zh_tw: 大家小心！沃爾夫岡要用蠻力硬拉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCKS
source: Is rock. What you not get?
ja: 石だよ。何がわからないって？
ko: 바위다. 그 외에 뭐가 더 필요하지?
zh_cn: 是石头。你还缺什么？
zh_tw: 是石頭。你還缺什麼？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCKY
source: He is mighty! Like me!
ja: 彼は強いよ！ボクちゃんみたい！
ko: 그는 강하구나! 나처럼 말이구나!
zh_cn: 他真强壮！就像我一样！
zh_tw: 他真強壯！就像我一樣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.BARREN
source: It no longer makes the tiny fruits.
ja: ちっこい果物、もうとれない。
ko: 이제 작은 과일 안 만든다.
zh_cn: 它不结小果子了。
zh_tw: 它不結小果子了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.BURNING
source: Is burning!
ja: 燃えてる！
ko: 타고 있다!
zh_cn: 在烧啊！
zh_tw: 在燒啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.DISEASED
source: Little bush is sick!
ja: ちっこい植物、病気なってる！
ko: 작은 덤불 아프다!
zh_cn: 小灌木生病了！
zh_tw: 小灌木生病了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.DISEASING
source: Is not look very good.
ja: これ、具合悪いみたい。
ko: 상태 안 좋아 보인다.
zh_cn: 看上去不太好。
zh_tw: 看上去不太好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.GENERIC
source: No fruit is too strong for Wolfgang's mighty jaw!
ja: オレ様の強い歯、果物ぜんぶ噛める！
ko: 볼프강 힘센 턱으로 아무리 단단한 과일도 먹는다!
zh_cn: 没有什么水果能经的住沃尔夫冈强力的下巴！
zh_tw: 沒有什麼水果能經的住沃爾夫岡強力的下巴！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.PICKED
source: No little fruits today.
ja: ちっこい果物、今日はなし。
ko: 오늘은 작은 과일 없다.
zh_cn: 今天没小水果。
zh_tw: 今天沒小水果。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.WITHERED
source: Is very hot out.
ja: 外、すっごく暑い。
ko: 밖이 몹시 덥다.
zh_cn: 外面非常热。
zh_tw: 外面非常熱。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT
source: Why little fruit hurt mouth?
ja: ちっこい果物、でも口痛い。なんでだ？
ko: 작은 과일 입 왜 아프게 하냐?
zh_cn: 小水果居然会弄破嘴巴？
zh_tw: 小水果居然會弄破嘴巴？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE
source: Is soft for the eatings now.
ja: 柔らかくなった、もう食べられる。
ko: 이제 먹기 좋게 부드러워졌다.
zh_cn: 软了，可以张嘴吃了。
zh_tw: 軟了，可以張嘴吃了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE_COOKED
source: Mushy and warm. Yum.
ja: ホカホカ柔らかい、これおいしい。
ko: 물컹하고 따뜻하다. 맛있다.
zh_cn: 暖暖的软糊，好吃。
zh_tw: 暖暖的軟糊，好吃。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_SPROUT
source: Little bush is tiny and weak.
ja: ちっこい植物、弱くてカワイイ。
ko: 덤불 작고 약하다.
zh_cn: 小灌木弱不禁风。
zh_tw: 小灌木弱不禁風。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_ICE.GENERIC
source: Rocks made of water.
ja: 水でできた岩。
ko: 물로 만든 돌이다.
zh_cn: 水做的石头。
zh_tw: 水做的石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_ICE.MELTED
source: I cannot grab water.
ja: 水はつかめない。
ko: 물은 잡을 수 없다.
zh_cn: 我抓不住水。
zh_tw: 我抓不住水。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_ICE_MELTED
source: I cannot grab water.
ja: 水はつかめない。
ko: 물은 잡을 수 없다.
zh_cn: 我抓不住水。
zh_tw: 我抓不住水。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.GENERIC
source: A pile of crusty rocks!
ja: 硬い石の山！
ko: 껍질 같은 바위 더미다!
zh_cn: 一堆带壳的岩石！
zh_tw: 一堆帶殼的岩石！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.LOW
source: Is getting cold.
ja: もう、あんまり熱くない
ko: 차가워지는구나.
zh_cn: 起来越冷了。
zh_tw: 起來越冷了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.NORMAL
source: Liquid fire!
ja: 液体炎！
ko: 액체 불이다!
zh_cn: 液态的火！
zh_tw: 液態的火！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.OUT
source: Ha! More thing to smash!
ja: よし！こいつも、ブッ壊す！
ko: 훗! 더 박살낼 수 있는 거구나!
zh_cn: 哈！又有东西可以砸了！
zh_tw: 哈！又有東西可以砸了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_MOON
source: But is not cheese?
ja: チーズじゃないの？
ko: 치즈가 아니라고?
zh_cn: 不是奶酪吗？
zh_tw: 不是乳酪嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_PETRIFIED_TREE
source: Now I punch it apart!
ja: パンチでブッ壊す！
ko: 이제 주먹으로 때려 부순다!
zh_cn: 现在我挥拳重击把它分开！
zh_tw: 現在我揮拳重擊把它分開！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROCK_PETRIFIED_TREE_OLD
source: Now I punch it apart!
ja: パンチでブッ壊す！
ko: 이제 주먹으로 때려 부순다!
zh_cn: 现在我挥拳重击把它分开！
zh_tw: 現在我揮拳重擊把它分開！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROOK
source: This one jumps the queen!
ja: これならクイーンの駒もとれる！
ko: 이건 여왕을 뛰어넘는다!
zh_cn: 这家伙可以越过皇后！
zh_tw: 這傢伙可以越過皇后！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROOK_NIGHTMARE
source: Is no match for my mighty chest!
ja: ボクちゃんの強靭な胸板には勝てっこないさ！
ko: 내 힘센 가슴에 대면 아무것도 아니다!
zh_cn: 比不上我强壮的胸膛！
zh_tw: 比不上我強壯的胸膛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROPE
source: Strong! Like me!
ja: 強い！ボクちゃんみたい！
ko: 세구나! 나처럼 말이구나!
zh_cn: 结实！就像我一样！
zh_tw: 結實！就像我一樣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROTTENEGG
source: Stinky!
ja: 臭い！
ko: 악취가 난다!
zh_cn: 真臭！
zh_tw: 真臭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ROYAL_JELLY
source: Sticky power goo!
ja: 力出る、ねばねばのヤツ。
ko: 끈적끈적하고 힘센 덩어리다!
zh_cn: 黏糊糊的大东西！
zh_tw: 黏糊糊的大東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RUBBLE
source: Broken house stuff.
ja: 壊れた家具とか。
ko: 망가진 집 부스러기다.
zh_cn: 残破的房屋瓦砾。
zh_tw: 殘破的房屋瓦礫。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RUINSHAT
source: Is hat for king.
ja: 王様の帽子。
ko: 왕이 쓰는 모자다.
zh_cn: 给国王戴的帽子。
zh_tw: 給國王戴的帽子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RUINS_BAT
source: Is creepy.
ja: 気味が悪い。
ko: 기분 나쁘다.
zh_cn: 吓人。
zh_tw: 嚇人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.RUINS_RUBBLE
source: I will make better with crushing.
ja: つぶして良いカンジにしてやる。
ko: 완전히 부수면 더 좋아질 거다.
zh_cn: 打碎了更好。
zh_tw: 打碎了更好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SACRED_CHEST.GENERIC
source: Is little scare-chest.
ja: ちょっと怖い宝箱
ko: 약간 겁 먹은 상자다.
zh_cn: 有一点点吓人的箱子。
zh_tw: 有一點點嚇人的箱子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SACRED_CHEST.LOCKED
source: Is thinking.
ja: 宝箱…考え中
ko: 생각하고 있다.
zh_cn: 在思考。
zh_tw: 在思考。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SADDLEHORN
source: I won't hurt you, hair cow!
ja: 毛深いウシ！大丈夫、痛くないヨ！
ko: 널 해칠 생각은 없다, 털소야!
zh_cn: 我不会害你的，皮弗娄牛！
zh_tw: 我不會害你的，皮弗婁牛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SADDLE_BASIC
source: Just need creature mighty enough to hold me!
ja: つおそうなドーブツさん！オレ様にピッタリ！
ko: 나를 지탱할 수 있는 힘센 동물이 필요하다!
zh_cn: 只需足够强大的生物来抓住我！
zh_tw: 只需足夠強大的生物來抓住我！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SADDLE_RACE
source: Butterflies feel soft under Wolfgang's strong butt!
ja: チョウチョの羽で、おしりフカフカ！
ko: 볼프강의 힘센 엉덩이로 나비를 깔고 앉으니 기분이 좋다!
zh_cn: 蝴蝶藏在沃尔夫冈的大屁股下感觉软绵绵的！
zh_tw: 蝴蝶藏在沃爾夫岡的大屁股下感覺軟綿綿的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SADDLE_WAR
source: We ride like kings!
ja: 王様ごっこできる！
ko: 왕처럼 달린다!
zh_cn: 我们像国王一样骑着马！
zh_tw: 我們像國王一樣騎著馬！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SALSA
source: Is a tasty sauce!
ja: おいしいソース！
ko: 맛있는 소스다!
zh_cn: 美味的酱汁！
zh_tw: 美味的醬汁！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SALTBOX
source: Put food inside!
ja: 食べモノ、中に入れる！
ko: 안에 음식 넣는다!
zh_cn: 把食物放里面！
zh_tw: 把食物放裡面！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SALTLICK
source: Heh heh. Hair cow has funny tongue!
ja: 毛深いウシの舌、ヘンなの！
ko: 헤헤. 털소 혀가 웃기다!
zh_cn: 嘿嘿。皮弗娄牛的舌头好好玩！
zh_tw: 嘿嘿。皮弗婁牛的舌頭好好玩！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SALTROCK
source: Wolfgang confused, thought salt came from tiny shakers?
ja: オレ様、分からない。塩、ちっこい入れ物から出てくる思ってた。
ko: 볼프강 헷갈린다. 소금은 작은 병에서 나오는 줄 알았다.
zh_cn: 沃尔夫冈糊涂了，我以为盐是从小罐子里来的？
zh_tw: 沃爾夫岡糊塗了，我以為鹽是從小罐子裡來的？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SALTSTACK.GENERIC
source: Weird statues.
ja: この像、変。
ko: 이상한 조각상이다.
zh_cn: 奇怪的雕塑。
zh_tw: 奇怪的雕塑。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SALTSTACK.GROWING
source: Weird statues growing back.
ja: 変な像、またでっかくなってる。
ko: 이상한 조각상이 자란다.
zh_cn: 奇怪的雕塑长回来了。
zh_tw: 奇怪的雕塑長回來了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SALTSTACK.MINED_OUT
source: Nothing left for Wolfgang to break.
ja: オレ様壊せるモノ、何もない。
ko: 볼프강이 부술 것이 안 남았다.
zh_cn: 没剩下什么让沃尔夫冈去摧毁了。
zh_tw: 沒剩下什麼讓沃爾夫岡去摧毀了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SANDBLOCK
source: Is very sandy.
ja: すっごくザラザラ
ko: 모래로 만들었다.
zh_cn: 沙子很多。
zh_tw: 沙子很多。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SANDSPIKE
source: Spike is made of sand!
ja: 砂でできてるトゲトゲ！
ko: 가시가 모래로 만들어졌다!
zh_cn: 是沙子做的尖刺！
zh_tw: 是沙子做的尖刺！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SANITYROCK.ACTIVE
source: Is beautiful!
ja: 美しい！
ko: 아름답다!
zh_cn: 真美！
zh_tw: 真美！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SANITYROCK.INACTIVE
source: Is hiding underground.
ja: 地下に隠れてる。
ko: 지하에 숨어있다.
zh_cn: 藏在地下。
zh_tw: 藏在地下。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SAPLING.BURNING
source: Oops.
ja: おっとっと！
ko: 아차.
zh_cn: 哎呀。
zh_tw: 哎呀。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SAPLING.DISEASED
source: Is weak. Sickly!
ja: 弱ってる…ビョーキ！
ko: 약하다. 아프다!
zh_cn: 很虚弱。生病了！
zh_tw: 很虛弱。生病了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SAPLING.DISEASING
source: Is look even more puny.
ja: もっと、ちっこくなってるな。
ko: 훨씬 더 허약해진 모습이다.
zh_cn: 看起来甚至更弱小。
zh_tw: 看起來甚至更弱小。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SAPLING.GENERIC
source: Puny tree! I am stronger than you!
ja: 弱っちぃ木！ボクちゃんの方が強いぞ！
ko: 허약한 나무구나! 나는 너보다 세구나!
zh_cn: 弱小的树！我比你强壮！
zh_tw: 弱小的樹！我比你強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SAPLING.PICKED
source: Ha! Ha! Ha! Tree is floppy!
ja: ハハ！ハハ！ハハ！この木はダランとしてる！
ko: 하! 하! 하! 나무가 늘어졌구나!
zh_cn: 哈！哈！哈！树松松垂垂的！
zh_tw: 哈！哈！哈！樹松松垂垂的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SAPLING.WITHERED
source: Puny tree could not take heat.
ja: ちっぽけな木は暑さに耐えられなかった。
ko: 허약한 나무가 더위에 무너졌다.
zh_cn: 弱小的树受不了热。
zh_tw: 弱小的樹受不了熱。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCANDATA
source: Is tiny boring paper.
ja: ちっこいつまらない紙。
ko: 작고 시시한 종이 조각이다.
zh_cn: 无聊的小纸片。
zh_tw: 無聊的小紙片。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCARECROW.BURNING
source: Little straw man is burning!
ja: わらの男、燃えてる！
ko: 작은 짚 사람이 타고 있다!
zh_cn: 稻草人燃烧起来了！
zh_tw: 稻草人燃燒起來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCARECROW.BURNT
source: Little straw man is dead.
ja: わらの男、死んだ。
ko: 작은 짚 사람이 죽었구나.
zh_cn: 稻草人死去了。
zh_tw: 稻草人死去了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCARECROW.GENERIC
source: Ha! Is not man! Is straw!
ja: ハハ！男ちがう！これ、わらだ！
ko: 핫! 사람이 아니다! 짚이다!
zh_cn: 哈！不是人！是稻草！
zh_tw: 哈！不是人！是稻草！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCORCHED_SKELETON
source: Wolfgang does not like this!!
ja: ヤダヤダ…怖いッ！
ko: 볼프강은 이게 정말 싫다!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢这个！！
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡這個！！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.BLOCK
source: Is time for arts and crafts!
ja: これ、手作りアートできる！
ko: 미술과 제작 시간이다!
zh_cn: 是时候搞搞工艺美术了！
zh_tw: 是時候搞搞工藝美術了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.BURNT
source: Is burny bits.
ja: 焼けちゃった。
ko: 군데 군데 탔다.
zh_cn: 是燃烧的小块。
zh_tw: 是燃燒的小塊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.EMPTY
source: Is table for rocks!
ja: 石のヤツ作るテーブル！
ko: 바위를 놓는 테이블이다!
zh_cn: 是为岩石准备的桌子！
zh_tw: 是為岩石準備的桌子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.SCULPTURE
source: Does not compare to chiseled jaw of Wolfgang!
ja: オレ様の強いアゴ、比べるのダメ！
ko: 볼프강의 각진 턱과는 비교가 되지 않는다!
zh_cn: 比不上沃尔夫冈那轮廓分明的下巴！
zh_tw: 比不上沃爾夫岡那輪廓分明的下巴！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.COVERED
source: Lumpy, bumpy rock!
ja: この石、ゴツゴツ、デコボコ！
ko: 울퉁불퉁한 바위다!
zh_cn: 凹凸不平的块状岩石！
zh_tw: 凹凸不平的塊狀岩石！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.FINISHED
source: Marble man is fixed!
ja: 大理石の男、元通り！
ko: 대리석 남자를 고쳤다!
zh_cn: 大理石人被修好了！
zh_tw: 大理石人被修好了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.READY
source: Stone is getting scarier!
ja: この石、おっかなくなってきた！
ko: 돌이 더 무서워지고 있다!
zh_cn: 石头变得更可怕了！
zh_tw: 石頭變得更可怕了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.UNCOVERED
source: Strange little man was in big rock!
ja: 変なちっこい男、でっかい石の中にいた！
ko: 이상한 작은 사람이 큰 바위 안에 있었다!
zh_cn: 奇怪的小人在一块大岩石里面！
zh_tw: 奇怪的小人在一塊大岩石裡面！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPHEAD
source: Watch Wolfgang lift little marble head!
ja: 見てろ、オレ様、ちっこい大理石の頭持ち上げる！
ko: 볼프강이 작은 대리석 머리를 드는 걸 구경해라!
zh_cn: 看沃尔夫冈举起小小的大理石脑袋！
zh_tw: 看沃爾夫岡舉起小小的大理石腦袋！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.COVERED
source: Is big fancy rock!
ja: でっかいおシャレな石！
ko: 큰 멋진 바위구나!
zh_cn: 是块又大又别致的岩石！
zh_tw: 是塊又大又別致的岩石！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.FINISHED
source: Booboo is all better!
ja: これでケガもよくなった！
ko: 상처가 다 나았다!
zh_cn: 擦伤都算是好的！
zh_tw: 擦傷都算是好的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.READY
source: Stone is getting scarier!
ja: この石、おっかなくなってきた！
ko: 돌이 더 무서워지고 있다!
zh_cn: 石头变得更可怕了！
zh_tw: 石頭變得更可怕了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.UNCOVERED
source: Hidden marble man has big booboo.
ja: 隠れた大理石の男、大ケガしてる。
ko: 숨겨진 대리석 남자는 큰 상처가 있다.
zh_cn: 藏起来的大理石人伤口挺严重。
zh_tw: 藏起來的大理石人傷口挺嚴重。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTHEAD
source: Everyone! Watch Wolfgang carry horse head!
ja: みんな見ろ！オレ様、この馬の頭、持ち上げる！
ko: 다들! 볼프강이 말 머리를 옮기는 걸 구경해라!
zh_cn: 大家快看沃尔夫冈搬马头！
zh_tw: 大家快看沃爾夫岡搬馬頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.COVERED
source: Does not budge, even under Wolfgang's mighty strength!
ja: 動かない、オレ様の強い力でも！
ko: 볼프강의 엄청난 힘으로도 안 움직인다!
zh_cn: 即使是沃尔夫冈那强大的力量也挪不动！
zh_tw: 即使是沃爾夫岡那強大的力量也挪不動！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.FINISHED
source: Rock has all pieces now.
ja: これでこの石、ぜんぶ部品そろった。
ko: 이제 돌을 다 고쳤다.
zh_cn: 现在岩石的碎片都集齐了。
zh_tw: 現在岩石的碎片都集齊了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.READY
source: Stone is getting scarier!
ja: この石、おっかなくなってきた！
ko: 돌이 더 무서워지고 있다!
zh_cn: 石头变得更可怕了！
zh_tw: 石頭變得更可怕了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.UNCOVERED
source: Is many big rocks!
ja: いっぱい、でっかい石！
ko: 큰 돌이 많다!
zh_cn: 是许多大块岩石！
zh_tw: 是許多大塊岩石！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKNOSE
source: Wolfgang will carry long rock, is no problem!
ja: 長い石、オレ様かつぐのカンタン！
ko: 볼프강이 긴 바위를 옮긴다, 아무 문제없다!
zh_cn: 沃尔夫冈将搬动长长的岩石，这不是问题！
zh_tw: 沃爾夫岡將搬動長長的岩石，這不是問題！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SEAFARING_PROTOTYPER.BURNT
source: Is burny stuff now.
ja: 燃えちゃってる。
ko: 불에 타고 있다.
zh_cn: 烧过的东西。
zh_tw: 燒過的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SEAFARING_PROTOTYPER.GENERIC
source: Wolfgang need help thinking on scary water.
ja: オレ様、水コワい。何かないとダメ。
ko: 볼프강, 무서운 물 위에서 생각할 때 도움 필요하다.
zh_cn: 沃尔夫冈在可怕的水里思考时，需要一些帮助。
zh_tw: 沃爾夫岡在可怕的水裡思考時，需要一些説明。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SEAFOODGUMBO
source: This will make very strong Wolfgang!
ja: 食べると、とってもつおくなる！
ko: 이걸 먹으면 볼프강이 아주 힘세질 거다!
zh_cn: 这将使沃尔夫冈变得非常强壮！
zh_tw: 這將使沃爾夫岡變得非常強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SEASTACK
source: Is a big watery rock.
ja: でっかい水の石。
ko: 커다랗고 물기 많은 바위다.
zh_cn: 一块湿湿的大石头。
zh_tw: 一塊濕濕的大石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SEEDPOUCH
source: Is small pack for seeds.
ja: ちっこい種の袋。
ko: 종자용 소형 팩이다.
zh_cn: 装种子的小包。
zh_tw: 裝種子的小包。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SEEDS
source: Too small to eat.
ja: 食べるには小さすぎ。
ko: 먹기에는 너무 작다.
zh_cn: 小得不够塞牙缝。
zh_tw: 小得不夠塞牙縫。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SEEDS_COOKED
source: Fire make bigger, can eat now.
ja: 火を大きくして、食べよう。
ko: 불로 커졌으니 이제 먹을 수 있겠다.
zh_cn: 火让它们变得更大，现在可以吃了。
zh_tw: 火讓它們變得更大，現在可以吃了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SENTRYWARD
source: Wolfgang thinks is full of secrets.
ja: これ、秘密いっぱいある。オレ様そう思う。
ko: 비밀이 가득하다고 볼프강은 생각한다.
zh_cn: 沃尔夫冈脑子里都是秘密。
zh_tw: 沃爾夫岡腦子裡都是秘密。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SEWING_KIT
source: Is pokey!
ja: トゲトゲ！
ko: 콕 찌른다!
zh_cn: 会扎到手！
zh_tw: 會紮到手！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SEWING_TAPE
source: Is sticky and good for mending!
ja: ベトベト！服の修理に使う！
ko: 끈적하고 수선에 쓰기 좋다!
zh_cn: 很粘，能用来进行修补！
zh_tw: 很粘，能用來進行修補！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SHADOWDIGGER
source: Ha ha! Tiny men should dance for amusement!
ja: ハハハ！ちっこいヤツ！踊れ！
ko: 하하! 작은 사람이 즐겁게 춤추면 되겠다!
zh_cn: 哈哈！小人们应跳舞逗乐！
zh_tw: 哈哈！小人們應跳舞逗樂！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SHADOWHEART
source: Wolfgang is not shaking! Is manly flexing!!
ja: オレ様、震えてない。筋肉動いてるだけ！
ko: 볼프강은 떠는 것이 아니다! 사내다운 근육 수축이다!
zh_cn: 沃尔夫冈没有被震动！那是男子汉气概的不屈不挠！！
zh_tw: 沃爾夫岡沒有被震動！那是男子漢氣概的不屈不撓！！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SHARK
source: Eep! Wolfgang's muscles too tough for eating!
ja: ぎゃ！オレ様の筋肉はつおくて食べられないぞ！
ko: 이크! 볼프강 근육은 단단해서 못 씹을걸!
zh_cn: 咦！沃尔夫冈的肌肉太硬了，你吃不消的！
zh_tw: 咦！沃爾夫岡的肌肉太硬了，你吃不消的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SHELL_CLUSTER
source: Wolfgang will break it open with own mighty fists!
ja: オレ様、これ壊して開ける。強い手で！
ko: 볼프강이 힘센 주먹으로 부숴서 연다!
zh_cn: 沃尔夫冈用大力的拳头把它砸开！
zh_tw: 沃爾夫岡用大力的拳頭把它砸開！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SHIELDOFTERROR
source: Haha! Now big scary teeth belong to Wolfgang!
ja: ハハハ！大きくて怖い歯、オレ様のもの！
ko: 하하! 이제 크고 무서운 이빨은 볼프강의 것이다!
zh_cn: 哈哈！又大又吓人的牙齿属于沃尔夫冈了！
zh_tw: 哈哈！又大又嚇人的牙齒屬於沃爾夫岡了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SHOVEL
source: Dirt spoon!
ja: 土のスプーン！
ko: 흙 숟가락이다!
zh_cn: 挖土的勺子！
zh_tw: 挖土的勺子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SHROOMCAKE
source: Wolfgang will eat whole cake!
ja: オレ様、ケーキまるごと食べる！
ko: 볼프강은 케이크를 전부 다 먹을 거야!
zh_cn: 沃尔夫冈要吃一整个蛋糕！
zh_tw: 沃爾夫岡要吃一整個蛋糕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SHROOM_SKIN
source: Is squishy yucky frogman skin!
ja: これ、気持ち悪い。カエル男のぐにゃぐにゃした皮！
ko: 징그러운 개구리남자 피부다!
zh_cn: 是黏糊糊的恶心的蛙人的皮肤！
zh_tw: 是黏糊糊的噁心的蛙人的皮膚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SIESTAHUT.BURNT
source: Napping place is gone.
ja: 昼寝の場はもうない。
ko: 낮잠 장소가 못 쓰게 됐다.
zh_cn: 打盹的地方没了。
zh_tw: 打盹的地方沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SIESTAHUT.GENERIC
source: Napping place.
ja: 昼寝の場。
ko: 낮잠 장소다.
zh_cn: 打盹的地方。
zh_tw: 打盹的地方。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SILK
source: Is too fancy.
ja: お洒落すぎ。
ko: 너무 고급스럽다.
zh_cn: 太奇特了。
zh_tw: 太奇特了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE3.GENERIC
source: Is mighty singing shell!
ja: でっかい歌う殻！
ko: 노래하는 힘센 조개껍데기다!
zh_cn: 好厉害的歌唱贝壳！
zh_tw: 好厲害的歌唱貝殼！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE4.GENERIC
source: Is singing shell?
ja: 歌う殻？
ko: 노래하는 조개껍데기냐?
zh_cn: 是唱歌的贝壳？
zh_tw: 是唱歌的貝殼？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE5.GENERIC
source: Is wimpy small singing shell.
ja: ちっこい弱い殻。
ko: 작고 약한 노래하는 조개껍데기다.
zh_cn: 小的唱歌贝壳。
zh_tw: 小的唱歌貝殼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.SISTURN.GENERIC
source: Is like tiny house for bird! But why is little pot here?
ja: 鳥のちっこい家みたい！でも、なんでちっこいツボある？
ko: 작은 새집이다! 그런데 여기 왜 항아리가 있냐?
zh_cn: 像鸟的小窝！可为什么有个小罐子在？
zh_tw: 像鳥的小窩！可為什麼有個小罐子在？
